¿Qué es RVM(Ruby Version Manager)?
Son las diferentes versiones que puede tener Ruby en el entorno de desarrollo 

¿Cúal es el resultado de la siguiente operación?
 Hello
 =>nil

¿Cúales son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola 
Mundo" con el int́erprete de Ruby ( ruby helloWorld.rb
) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
Si utilizamos el intérprete de Ruby, el código del programa se intrepreta
 y se muestra por pantalla literalmente. Sin embargo, si utilizamos el 
intérprete interactivo, pasa cada bloque de código como un comando nuevo
 que ejecuta IRB y además muestra un valor de retorno.


Código:

 [1] pry(main)> puts x 10 => nil 
 [2] pry(main)> def hello [2] pry(main)* puts "Hello world" 
 [2] pry(main)* end => :hello
 [3] pry(main)> hello Hello world => nil
 [4] pry(main)> byebye bye bye world!!! => nil
 [5] pry(main)> x = "changed" 
=> "changed"
 [6] pry(main)> exit
program resumes here. Value of x is: changed.

¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo"
con el intérprete interactivo y con PRY?
 Pry nos permite cambiar los valores de las variables o funciones definidas
 durante la interpretación, mientras que con el intérprete interactivo no podemos hacerlo


